# 问题集一、  
## 1.github是什么  
  支持git，面向开源的及私有软件的托管平台  
## 2.git是什么  
  开源的分布式版本控制系统，有效、高速处理从很小到很大的项目版本管理  
## 3.github的好处  
  开源，便于像技术大牛学习  
## 4.github的优势  
1.GitHub 只支持 Git 格式的版本库托管，而不像其他开源项目托管平台还对CVS、SVN、Hg 等格式的版本库进行托管。GitHub 的哲学很简单，既然 Git 是最好的版本控制系统之一（对于很多喜欢 Git 和 GitHub 的人没有之一），没有必要为兼顾其他版本控制系统而牺牲 Git 某些独有特性。因此没有支持其他版本控制系统的历史负担，是 GitHub 成功的要素之一。    

2.GitHub 对 Git 版本库提供了完整的协议支持，支持 HTTP 智能协议、Git-daemon、SSH 协议。   

3.GitHub 提供在线编辑文件的功能，不熟悉 Git 的用户也可以直接通过浏览器修改版本库里的文件。     

4.将社交网络引入项目托管平台是 GitHub 的创举。用户可以关注项目、关注其他用户进而了解项目和开发者动态。      

5.项目的 Fork 和 Pull Request 构成 GitHub 最独具一格的工作模式。对提交代码的逐行评注及 Pull Request 构成 GitHub 特色的代码审核。         

6.GitHub 通过私有版本库托管、面向企业的版本库托管和项目管理平台、人员招聘等付费服务获得了商业上的成功，这种成功使得 GitHub 不必以页面中嵌入广告的方式维持运营，最大的受益者还是用户。     

7.GitHub 网站采用 Ruby on Rails 架构，在 Web 设计中运用了大量的 JavaScript、AJAX、HTML5 等技术，支持对使用 Markdown 等标记语言的内容进行渲染和显示等。关注细节使得 GitHub 成为了项目托管领域的后起之秀。      
## 5.通过github年度报告让你记忆最深刻的信息有哪些  
   了解当前网络最流行的开发语言  
## 6.github上有可以个人账号 还可以有（` 企业和组织 `）账号  
## 7.github上面的两个组成要素是什么    
  仓库，个人主页   
## 8.github上两个重要页面   
  个人主页，数字仪表板   
## 9.主页菜单都包含什么   
  个人信息，overview，repositories，stars，follows，following    
## 10.仓库的心跳线代表什么  
   用户的活跃程度   
## 11.star的作用是？  
   收藏其他人的项目，以便于后续查看   
## 12.fork的作用是？   
   复制其他人的项目  
## 13.watch的作用是？   
  查看   
## 14.搜索结果分别有哪些类别   
   repositories，code,commits,lssues,wikis,users  
## 15.你在github上挖到什么宝
   查找用户和查找项目  
           
               
# 问题集二、
## 1.个人主页上的“+”下拉菜单可创建的四种类别分别有？分别的意思？  
新存储库、导入存储库、新要点、新组织  
## 2.如何能将仓库中的html文件直接解析成页面？  
点进库设置github页面资源的none设置成master branch  
## 3.如何删除仓库  
同样是设置页面的DangerZone 点击Delete this repository   
## 4.Bash是什么操作系统的命令  
linux   
## 5.Pwd是什么命令  
显示当前文件夹   
## 6.Cd是什么命令  
修改成什么文件夹   
## 7.Echo是什么命令  
输出  
## 8.配置git用户名的命令  
git config --global user.name 你的目标用户名;   
## 9.配置邮箱的命令   
git config --global user.email 你的目标邮箱名;    
## 10.命令行换行方式    
\n   
## 11.命令行终结方式   
ctrl+c +z   
## 12.使用命令行比GUI方式有何优势    
复杂的命令使用批处理来工作，所有复杂的命令都可以用，GUI部分不能用    

## 13.提交到本地仓库时为什么有暂存区    
1.原材料入库,未检验或检验后有疑惑,待处理。 2,成品入库,同上。 3,要领出的东

西比较多,为了节约时间,提前做好准备    

## 14.新建代码仓库的命令    
git init     

## 15.git clone [url] 这个命令的作用是     
克隆一个仓库   github复制给本地    

## 16.添加指定文件到暂存区的命令    
git add     

## 17.删除工作区文件，并且将这次删除放入暂存区的命令    
git rm    

## 18.改名文件，并且将这个改名文件放入暂存区的命令   
git mv   

## 19.提交暂存区到仓库的命令   
git commit -m   

## 20.直接从工作区提交到仓库的命令  
git commit -a -m    

## 21.显示变更信息的命令    
git status   
## 22.查看历史信息的命令      
git log   

## 23.Commit的意义是    
提交信息    

## 24.Pull的意义是    
取回远程仓库的变化，并与本地分支合并    

## 25.Push的意义是     
    将本地仓库中文件推到远程仓库上      

# 问题集三、
## 1.Markdown是什么   
Markdown是一种可以使用普通文本编辑器编写的标记语言，通过简单的标记语法，它

可以使普通文本内容具有一定的格式。   

## 2.Markdown特点   
易读易写   

## 3.Markdown用途   
写博客、编写文档说明、   
## 4.Markdown编辑工具  
### Windows 平台   
GitHub Atom   
MarkdownPad  
MarkPad   
   
### Linux 平台   
ReText    

### Mac 平台    
Mou    

### 在线编辑器    
Markable.in   
Dillinger.io   

### 浏览器插件   
MaDe (Chrome)   

### 高级应用(Sublime Text 2 + MarkdownEditing 教程)  
Sublime Text 2   
MarkdownEditing   
教程    

## 5.Markdown区块元素和区段元素分别包含那些   
段落和换行 标题 区块引用 列表 代码区块 分割线   
链接 强调 代码 图片

# 问题集三
# 一、设计基础

## 什么是设计？
有目的地策划

## 哪些属于设计范畴：
平面设计、软件设计、工业设计、概念设计、产品设计

## 用户界面（UI）设计是什么？
对电子产品界面的设计

## 界面设计三大原则
用户控制之下、减少用户记忆负担、界面一致性

## 用户界面设计的组成部分
结构设计、交互设计、视觉设计

## 结构设计的分类
系统的结构设计、网页的结构设计

## 什么是交互设计
能使产品让用户简单使用的设计

## 用户界面（UI）设计工作流程
需求调研、模块儿分析、结构设计、交互设计、视觉设计、界面级源代码设计、维护

和测试

## 用户界面（UI）设计的发展方向
系统架构师、交互设计师、视觉设计师、测试工程师


# 二、UI设计常识

## UI是哪两个单词的简称
User Interface

## 什么是VI系统
企业视觉识别系统

## VI设计原则包括？
同一性、差异性、文化性、有效性

## VI系统包含哪两部分
  一：VI设计的基本要素设计。
  二：VI设计的应用系统设计。

## 对于logo的合法的两种更改
反白  文字   logo的组合等比例缩放

## 色彩模式有哪两种
电子rgb模式、印刷品cmyk模式

## 图片格式有哪两种？
 位图.jpg .gif .png
 矢量图.ai .eps .cdr

## 两种图片格式的特点是？
  位图 可无限放大
  矢量图 不可无限放大

## 两种图片格式分别常用的扩展名为？
位图.jpg .gif .png
矢量图.ai .eps .cdr


## 可用性设计体现在哪三个方面
内容布局、使用人性化、美观

## 常用到的网络资源有
图片、小图标、文字、代码、音乐、动画

## 客户交流时的注意事项
你永远比客户专业、永远保持礼貌、让客户知道你做了那些工作
# 三、UI设计流程

## 前期需求阶段，UI设计所需要考虑的四个问题
需求分析、栏目排版、色彩搭配、风格设计

## UI设计在需求分析阶段需要注意的问题？
网站制作目标、网站所处行业、网站包含内容、适用人群

## 在栏目排版时，首页内容通常包含哪些部分？
网站栏目、首页内容

## 色彩搭配时需要注意的问题
企业色，行业默认色

## 中期设计阶段需要做的工作有哪些？
布局方式、样式定义

## 设计效果图时需注意的问题？
尽量使用可循环较小的背景图，少用整张大图。尽量多用填充色，少用图片。尽量多

用系统字体少用特殊字体，大面积使用的颜色不超过3个色系

## 前端页面的设计中，html、css和javascript分别的作用是？
内容样式行为




## 网页设计包含哪三方面
页面规划、页面元素、页面交互

## 页面规划包含哪三方面
尺寸、栏目、布局

## 页面规划的尺寸为设计系统界面设计，取决于？
显示设备、显示器

## 自动适应占满所有宽度空间，一般用于？
后台管理、管理系统

## 栏目设计包含哪两部分
栏目内容、栏目形式

## 栏目内容分为几部分，分别是什么？简述
顶部、正文、底部

## 页面顶部一般都包含哪三部分
logo、导航栏、banner

## 确定栏目形式的宗旨为？
表达栏目的功能，以及展现的内容

浏览网页时，一般遵循（f）-型的视觉路线

通常在做页面设计之前，会做____（页面原型图）。

## 简述页面原型图
展现页面包含的元素和栏目，以及展现方式和摆放位置

色彩基本上可以分为（7）个色系
## 简述7个色系。
红、橙、黄、绿、蓝、紫、黑白

## 简述配色忌讳
忌脏、忌纯、忌跳、忌花、忌素  蓝色忌纯、绿色忌黄、红色忌艳

## 简述网页设计风格
欧美、韩国、中国、web2.0、扁平化风格

LOGO的细节要求：不可随意变色、拉伸、模糊、更改

图片选取的细节要求：不可模糊、变形、质量低下、带背景色

## 交互三要素？
统一、醒目、便利

## 统一指哪些方面？
风格统一、导航栏统一、操作统一

## 风格指哪些方面
颜色、图标、样式

## 导航的统一指的是哪些方面的统一？
设计样式、摆放位置、内容

## 醒目主要指的哪三方面？
文字、信息、功能


## 便利性可从几点讨论？

导航、搜索、文字、指示标与面包屑、反馈、扩展和维护、广告、控件

## 搜索文本框中要有
中文、信息提示

放在（ 首页）的内容一定要是最能吸引人的、最有特色的


## 指示标是？其作用？

指示现在位置

## 什么是面包屑？
面包屑的作用：
显示从主页到现在为止的路径，并提供逐级返回的超链接


## 什么是级联菜单？

多级菜单


## 级联菜单的好处？

层次分明、效率高



## 好的网页的标准?

浏览者能回答：这是什么网站、网站上有什么、我能在网站上做什么、为什么我应该

在这里


## 合格的网页是什么，具有哪些特点？

风格美观舒适、导航高校、布局合理、操作简洁、反馈及时、标注提示明确、有吸引

力、和维护性和可拓展性

## （导航）是设计时最为用心的地方，把网页很好的连接起来，用户使用起来

会更加方便.


## 指示标和面包屑的作用：

显示访问路径指示当前位置并提供返回链接


## 举出几个有关网页设计的网站：

优设、icon、站酷、黄蜂、花瓣
